В верхнем блоке название - Anticensorship Telegram Search Bot

Первый блок с фото и надписью (фото красивого значка телеграм, тыкнув на который, пользователь попадет на наш бот,  найди пожалуйста и туда поставишь)

Текст туда: Бот для поиска информации из интернета прямо в Телеграм! Мы используем только открытые и доступные средства для создания нашего бота! 
 
Этот текст очень хорошо было бы растянуть по height картинки и буквы хорошего размера сделать 

Второй блок, там будет фото открыто замочка 

Текст: Что умеет наш бот? 
и списком
- позволит использовать встроенный веб-прокси и открыть любой заблокированный ресурс
- откроет страницу в Web Archive или Google cache 
- покажет, есть ли у странницы instant view и ласт вам им воспользоваться!

Снизу в footer ссылка на репу значком GitHub и типо, что делается в рамках Хакатона, также с ссылкой на сайт Хакатона